ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះណាស់។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំស្បថថាវាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើពាក្យថា "ឆ្ងាញ់" ជាភាសាជប៉ុនមានន័យដូចម្តេចទៀត?
- អូអ៊ីស៊ី។
- "អូអ៊ីស៊ី" ។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហ៊ីរ៉ូ មក!
ឆា មូហ៊ី កំពុងធ្វើបានល្អណាស់
បើទោះបីជាគាត់រអ៊ូរទាំយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងកំពុងព្យាយាមមើលឃើញចំណុចល្អបំផុតរបស់គាត់ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងសើចចំអកឱ្យអ្វីដែលហ៊ីរ៉ូនិយាយ។
គ្មានអ្វីដែលគាត់និយាយ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអស់សំណើចជាពិសេសនោះទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការលេងសើចរបស់នាងនៅចំពោះមុខកាមេរ៉ា
Cha Mu-hee គឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើសាច់ក្រកក្តៅឆ្ងាញ់ขนาดនោះទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាងប្រាំឆ្នាំហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកម្ចាត់អាហារឥតបានការ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំបានស្រកកាឡូរីភ្នំទាំងមូលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងពាក្យ «ឆ្ងាញ់» របស់នាងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអាហារនោះ
កាឡូរីមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ។
គ្រាន់តែមើលវាតាមវិធីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ស្ត្រីនោះចម្លែកបន្តិច។
នាងតែងតែញញឹម។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំធ្វើមុខត្រជាក់ និងឃ្លាតឆ្ងាយក៏ដោយ
នាងនៅតែញញឹម។
ព្រះជ្រាបថាមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់របរបែបនេះ។
នាងកំពុងតែធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកស្មាន?
វាហាក់ដូចជានាង
ពិតជាកំពុងរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ពិតជារីករាយនឹងខ្លួនឯងមែនទេ?
- ជាមួយខ្ញុំ?
- ចាស៎។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងណាត់ជួប
ជាមួយបុរសម្នាក់ដែលនាងចូលចិត្ត។
នៅក្នុងគ្រាបែបនេះ,
មានអ្វីខុសប្លែក
អំពីស្នាមញញឹមរបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាវាភ្លឺ។
នាងភ្លឺចែងចាំងមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
ស្លឹកគ្រៃបួនស្លឹក?
ជើងរបស់នាងមិនងងុយគេងបែបនេះទេឬ?
មែនហើយ នាងបានរកឃើញមួយ។
នាង​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
ក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏ល្អមួយ។
យើងបានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ហើយថតរូបកំប្លែងៗមួយចំនួន។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតគឺការមើល
ថ្ងៃលិចនៅលើភ្នំ។
វា​កំពុង​តែ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំពូកែណាស់ក្នុងការទប់ទល់នឹង
ភាពត្រជាក់ និងកំដៅ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តថ្ងៃលិចទេ
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ វាស្អាតណាស់។
មានអ្វីខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាការនៅម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ
ព្រោះយើងនៅជាមួយគ្នា។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃលិចទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះស្អាតបំផុត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចងចាំ
ពេលវេលានេះជារៀងរហូត។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ឆ្ពោះទៅមុខ
តើ​ផលិតករ Park នឹង​ធ្វើ​បទសម្ភាសន៍
​ជំនួស​ឲ្យ​ផលិតករ Kim ដែរ​ឬទេ?
ផលិតករ គីម មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានជិះយន្តហោះត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
សូមអភ័យទោស? (គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
គាត់បានហោះត្រឡប់មកវិញដោយសារមានអាសន្នគ្រួសារ។
តើវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមដែលនៅសល់មិនដឹងទេ។
ពួកគេកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ស្វែងរក និងបញ្ជូន
អ្នកផលិតថ្មី មក
ដូច្នេះសូមរក្សារឿងនេះរវាងពួកយើង
រហូតដល់ពួកគេមកដល់ទីនេះ។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនថតទេ
រហូតដល់ផលិតករថ្មីមកដល់?
មែនហើយ ការថតថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល។
ចាំបន្តិចសិន ចុះបើទៅមើល
ពន្លឺភាគខាងជើងវិញ?
នោះនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ មែនទេ?
ពន្លឺភាគខាងជើងគឺជាចំណុចលេចធ្លោ
នៃការថតរបស់យើងនៅប្រទេសកាណាដា ដូច្នេះជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ត្រូវទេ? យើងមកទីនេះដើម្បីមើលភ្លើង។
- ពិតណាស់!
- ត្រូវហើយ។
គ្មានការធានាថាយើងនឹងឃើញពួកគេទេ។
នៅពេលនេះនៃឆ្នាំ
ប្រូបាប៊ីលីតេគឺប្រហែល 60%។
ដោយសារថ្ងៃស្អែកត្រូវបានលុបចោល
ការថតរឿង Northern Lights មានតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះឱកាសរបស់យើងបានថយចុះពាក់កណ្តាល។
យើង​ស្ទើរតែ​មើល​មិនឃើញ​ទេ ប្រសិនបើ​យើង​មានសំណាង។
- ស្ទើរតែ?
- មែន។
ទេ មកចុះ។ សំណាងនឹងនៅខាងយើង។
យើងនឹងបានឃើញភ្លើង។ មកចុះ។
- អ្វី?
- វិធីដើម្បីរក្សាភាពវិជ្ជមាន។
អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំ​ថា​៣០%​នៅ​តែ​ល្អ​ដដែល។
ជាមួយនឹងពន្លឺភាគខាងជើង
វាអាចទៅតាមផ្លូវណាក៏បាន។
ល្អបំផុតគឺទុកវាចោលទៅតាមវាសនា។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាវាស្ទើរតែមិនទំនងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នាណាស់។
សម្រាកបន្តិចទៅ
ព្រោះថ្ងៃស្អែកគ្មានថតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដោយសារគ្មានការថតនៅថ្ងៃស្អែក
យើងគួរតែផឹកឲ្យអស់។
យក soju និង ramyeon របស់អ្នកមកឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវញ៉ាំ soju ជាមួយមីកញ្ចប់?
ខ្ញុំមានអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មក! តោះផឹកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ផឹក​ស្រា​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ…
ពិតណាស់ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ចាំបន្តិច! ទុកឲ្យខ្ញុំប្តូរទៅជាអ្វីដែល
មានផាសុកភាពជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅផឹកស្រា soju ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំកំពុងរត់លេងទេ។
តើនេះមើលទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងទៅក្លឹបមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគ្មានអ្វីស្លៀកពាក់?
ចូលមក។
ស្រាសូជូស្ថិតនៅក្នុងទូរទឹកកក។
យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញលោក ជូ ហូជីន
ឲ្យចូលរួមជាមួយយើង?
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ?
លោក ជូ មិននៅទីនេះទេ។
គាត់មិនមែនទេឬ?
គាត់បានទៅហាងលក់សៀវភៅ
ដែលគាត់មានបំណងចង់ទៅមើល។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់
​ដែល​គាត់​បាន​អាន​សៀវភៅ​ទាំង​អស់​នោះ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលគាត់បានចេញទៅទិញបន្ថែម។
នោះហើយជារបៀបដែលលោក ជូ ហូជីន គឺជា។
គាត់ថែមទាំងអានខិត្តប័ណ្ណទេសចរណ៍
ជាភាសាផ្សេងៗគ្នាទៀតផង។
តើខ្ញុំគួរចម្អិនត្រីងៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
ចូរយើងទៅជាមួយ medium rare។
គីម យ៉ុង-វ៉ាន
សូមអបអរសាទរ។
សៀវភៅរបស់អ្នកហាក់ដូចជាលក់ដាច់បំផុត
នៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ខ្ញុំបានឮថារឿងនេះជាកន្លែងដែលត្រូវតែសាកល្បងនៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកសាច់ក្រកក្តៅទាំងនេះណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះភ្នែករបស់គាត់មិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
រូបនេះជាភាសាកូរ៉េ។
តើអ្នកអានសប្បាយទេ?
លោក ជូ ហូជីន ត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាមួយយ៉ុងអ៊ូពីរបីកែវ
ព្រោះយើងមិនថតនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងបានសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនយើង។
គាត់រលត់ទៅដូចភ្លើងពេលគាត់ស្រវឹង។
គ្រាន់តែទុកគាត់ចោល។
អញ្ចឹង​ហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
រាត្រីសួស្តី។
ទាំងនោះពិតជាវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំមែន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងនេះ?
តើគាត់សោកស្ដាយទេដែលឃើញខ្ញុំទៅ?
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ
ហើយផឹកស្រា ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
- អ្នកនាង ឆា?
- មនុស្សល្ងង់។
មែនទេ?
អ្នកបានទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ អរគុណ។
ហើយសូមទុកវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំចោល។
អូយ! សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​សៀវភៅ​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
ទើប​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។
ខ្ញុំបានខ្ចីវា
ព្រោះខ្ញុំភ្នែកមិនល្អ។
ពួកវាជាវេជ្ជបញ្ជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំពាក់វាទេ។
ពួកវាគ្រាន់តែជាវ៉ែនតាការពារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះអ្នកមានភ្នែកល្អ។
ពួកគេមើលទៅកោងបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីសៀវភៅនោះបាន។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា
មិនសូវខ្មាស់អៀនទេក្នុងការនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងខ្ចីវា មែនទេ?
ពិតណាស់ ឲ្យខ្ញុំខ្ចី។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឲ្យអ្នក។
កាតសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកបម្រើការមិននៅទេឥឡូវនេះ។
យ៉ុងអ៊ូក៏មិនភ្ញាក់ដែរ។
គាត់តែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកគួរតែទៅគេង។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
មានសាឡុងមួយនៅតាមផ្លូវលំ។
បុរស​នោះ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មួយ​ម៉ោង​ឬ​ពីរ​ម៉ោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តហៅគាត់ដែរ។
កូនសោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានទុករបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងដែរ។
កុំ​លេងសើច​អំពី​រឿង​នោះ​អី។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅបន្ទប់របស់អ្នកស្រី Cho។
នោះខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះដែរ។
យ៉ុងអ៊ូនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកក្នុងរយៈពេលមួយឬពីរម៉ោងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើដាស់អ្នកស្រី ចូ។
បើនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនបានអានប្រលោមលោកនោះទេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វាជាប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង
ហើយខ្ញុំឮថាវានឹងត្រូវបានកែសម្រួលទៅជាភាពយន្ត។
ស្តាប់ទៅដូចជាការអានដ៏រីករាយមួយ!
មែនហើយ វាល្អណាស់។
មានឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាគ្មានឃាតករទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បំបែកចុងបញ្ចប់នៃរឿង?
នោះជាអាកប្បកិរិយាមិនល្អ។
តើអ្នកនឹងអានវាទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
វាត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងភូមិ
ជនបទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងគ្មានឧក្រិដ្ឋកម្ម។
យុវជន​សាមញ្ញ​ម្នាក់
​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​តូចតាច​មួយ
ដែលនាំឱ្យគាត់ត្រូវបាន
អ្នកដទៃទៀតនៅក្នុងភូមិបណ្តេញចេញ។
ថ្ងៃមួយ គាត់ត្រូវបាន
ស្ត្រីមេម៉ាយដែលរស់នៅក្បែរនោះវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ពួកគេត្រូវស្វែងយល់ពីហេតុផលរបស់នាង
ដូច្នេះពួកគេពិនិត្យមើលអ្នកភូមិម្នាក់ៗ...
ភ្លាមៗ!
- បន្ទាប់មក...
- ខ្ញុំមិនបានរង្គើឡើយ។
ពិតមែនទេ? ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
- អ្នកកំពុងកុហក។
- ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកទើបតែបង្កើតវាឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ងងុយ​គេង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ចុះយ៉ុងអ៊ូវិញ? គាត់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានមកលេងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
មិនទាន់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់។
- តើយើងគួរទៅផ្សារកសិករទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
លោក ជូ, ការ៉ុត។
តើនារីនោះនិយាយអ្វីមុននេះ?
នៅលោកខាងលិច
ការដើរក្រោមជណ្ដើរគឺជារឿងហាមឃាត់។
ពួកគេជឿថាវាជាសំណាងអាក្រក់។
ពិតមែនឬ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រោះអំបិលខ្លះ។
ខ្ញុំជឿលើរឿងនោះ អ្នកដឹងទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើដូច្នេះបាន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងស្វែងរកស្លឹកឈើបួនស្លឹក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលវា
ដើម្បីខ្ញុំអាចមើលឃើញពន្លឺភាគខាងជើង។
គេថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវការសំណាង
ដើម្បីអាចមើលឃើញពួកគេ។
ដូច្នេះ ស្លឹក​ក្លូវើរ​បួន​ស្លឹក​សម្រាប់​សំណាង
ហើយខ្ញុំត្រូវការ​ស្លឹក​ក្លូវើរ​ប្រាំពីរ​ស្លឹក​សម្រាប់​សំណាង។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកប្រាំពីរ។
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញប្រាំពីរទេ
យើងប្រហែលជាមិនឃើញពួកវាទេ។
មិនអីទេ ដូច្នេះប្រសិនបើយើងមិនបានឃើញ
ពន្លឺភាគខាងជើងទេ វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវឃោរឃៅបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី? អ្នកកំពុងវាយដំខ្លួនឯង
ដោយបន្ទោសខ្លួនឯងចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​យល់ព្រម។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
អ្នកគួរតែយល់ចិត្តគ្នា មិនមែនយល់ស្របគ្នាទេ។
លួងលោមខ្ញុំដោយនិយាយថា
"ទេ ហេតុអ្វីបានជានោះជាកំហុសរបស់អ្នក?"
ឬនិយាយថា "ខ្ញុំប្រាកដថា
អ្នកនឹងរកឃើញពីរដែលនៅសល់"។
ពាក្យលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
អូរ៉ូរ៉ាកើតឡើង
នៅពេលដែលភាគល្អិតដែលមានបន្ទុកពីលំហ
ប៉ះទង្គិចជាមួយបរិយាកាសរបស់ផែនដី
ហើយបំភ្លឺផ្ទៃមេឃ។
វាមិនមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយស្លឹកឈើបួនស្លឹកទាល់តែសោះ។
នោះជាខ្ញុំកំពុងលួងលោមអ្នក។
និង
សូមជូនពរឲ្យរកឃើញពីរនាក់ទៀត។
មានការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនជឿលើរឿងទាំងនេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតបានប៉ុណ្ណឹង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពល
ដោយបារម្ភអំពីអ្វីដែលអាចកើតឡើងនោះទេ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ
នៅពេលដែលអ្វីៗប្រហែលជាមិនដំណើរការ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកចូលទៅដោយមានក្តីសង្ឃឹមបន្តិចបន្តួច
ថាពួកគេប្រហែលជាអាចធ្វើដូច្នោះបាន។
លោក ជូ អើយ នោះមិនមែនជាផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកទេ
ឬ ពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ…
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកទាំងប្រាំពីរ
ហើយបង្ហាញអ្នកពីពន្លឺភាគខាងជើង
ដូច្នេះ ចូរមានជំនឿ ហើយទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
គីម យ៉ុង-វ៉ាន
ពិតមែនទេ?
បើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។
ថ្ងៃផុតកំណត់នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ។
នេះជាមូលហេតុដែល
គាត់គួរតែចាប់ផ្តើមសរសេរលឿនជាងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វាបង្ហាញថា សូម្បីតែក្រុមហ៊ុនអក្សរសាស្ត្រយក្សមួយ
កំពុងសម្លឹងមើលរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
ត្រូវការការលួងលោម និងការលើកទឹកចិត្តបន្តិចបន្តួច។
ប្រាំនាទីមែនទេ?
ទៅឡានជាមួយរបស់របររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
បាទ/ចាស៎ សួស្តី?
ខ្ញុំធ្លាប់វង្វេងផ្លូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ។
ប្លុកពីរបន្ថែមទៀត និង…
វង្វេងទៀតហើយមែនទេ?
អ្នក​បាន​ចាក់សោ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ឲ្យ​ចូល
ហើយ​អ្នក​មិន​សូវ​ចេះ​ណែនាំ​ផ្លូវ។
ពេលខ្លះអ្នកអាចជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅបន្តិច។
អញ្ចឹង​ហើយ ដោយសារ​ស្ថានភាព​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ។
តើអ្នកឃើញអ្វីខ្លះនៅជុំវិញអ្នក?
ខ្ញុំនៅជិតប៉មកាល់ហ្គារី។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅប៉ម
ហើយកុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក, ក្មេង។
"ក្មេង"?
អូ! វា​ជា​វិធី​នេះ។
ជូ ហូជីន!
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នក។
ជីស៊ុនមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ហើយដើរតាមអ្នក
ដោយគិតថា "មិនមែនអ្នកទេ"។
តើ​ឱកាស​នៃ​ការ​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​មាន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួយនៅពេលដែលជុងស៊ូមិននៅ។
ខ្ញុំទើបតែចុះចត។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកផលិតជំនួសគាត់មែនទេ?
មែនហើយ។
នេះល្អឥតខ្ចោះ។ តើអ្នកបានបើកឡានមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកស្រី ចូ។
មែនហើយ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី!
សួស្តី អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីន ជីស៊ុន ជាអ្នកផលិតថ្មី។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ឆា មូហ៊ី។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីអ្នកផលិតថ្មីមួយរូប។
នាងគឺជាផលិតករល្បីឈ្មោះម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ជាមួយនឹងកម្មវិធីល្បីៗជាច្រើន
ហើយនាងបានសហការផលិត
រដូវកាលកូរ៉េនៃរឿង Romantic Trip។
ផលិតករស្រីម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ីន ជីស៊ុន។
ហើយ​ការ​ថត​វិញ? តើ​យើង​ចាប់ផ្តើម​ភ្លាមៗ​ទេ?
ការថតចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ដែលមានន័យថាអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគួរតែហាត់ប្រាណពេញមួយថ្ងៃ
រួចទៅសូណា។
ខ្ញុំធាត់ដោយសារខាំ
ជាមួយខ្មោចឆៅនោះ។
វាជាការពិត
ដែលអ្នកឡើងទម្ងន់យ៉ាងងាយ។
ប្រាប់នាងថាអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ
ព្រោះអ្នកខ្លាចឡើងទម្ងន់។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ
ទៅកាន់ខ្មោចឆៅនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច្នោះ​មែន
​ឬ ណាណាមី?
វាមើលទៅមិនដូចជា
អ្នកទទួលបានផលច្រើនទេ ទេ។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី ឆា មូហ៊ី។
- ឆា មូហ៊ី?
តើ​មតិ​របស់ខ្ញុំ
​អំពី​ការចូលចិត្ត​របស់​នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រំខាន​ទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរក្សាគម្លាត
ហើយប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដោយព្រងើយកន្តើយជាងនេះ។
មែនហើយ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
ត្រជាក់​បាន​វាយប្រហារ​ខ្ញុំ
​ភ្លាមៗ ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​អាកាសយានដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានឈប់តាក់ស៊ី
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅខ្លះ
ពេលខ្ញុំចៃដន្យប្រទះឃើញអ្នក។
តើ​ឱកាស​មាន​អ្វីខ្លះ?
យប់​ឡើង​ត្រជាក់​ណាស់។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​បាន។
ខ្ញុំត្រូវវេចខ្ចប់ឥវ៉ាន់ហើយហោះហើរមកយ៉ាងប្រញាប់
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានរបស់ជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ ហូជីន។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
តាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
យើងទើបតែទិញគ្រឿងទេសខ្លះ។
គ្រឿងទេស?
អ្នកកំពុងទិញគ្រឿងទេស និងចម្អិនអាហារ
ពេលអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ជូហូជីន។
ជាមនុស្សរើសអើង និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចរាល់ដង។
បើដូច្នោះមែន មូហ៊ី
អ្នកប្រហែលជាបានសាកធ្វើម្ហូបរបស់ហូជីនហើយ។
ល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
សុំឱ្យគាត់ចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នកនៅពេលណាមួយ
គាត់ជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ការនិយាយរឿងអាហារទាំងអស់នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តើយើងចំណាយពេលប៉ុន្មានទៀតទើបទៅដល់សណ្ឋាគារ?
ប្រហែល ៣០ នាទី។
តើយើងគួរឈប់នៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរនោះទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ដើរនៅក្រោមជណ្ដើរនោះ
ពិតជាសំណាងអាក្រក់មែន។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​សោកសៅ​ណាស់។
អ្នក​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកថែមទាំងបានកុហកថាបានចំណាយពេល
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទៀតផង។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
កូនសោរបន្ទប់របស់យើង។
អ្នកគួរតែសួរនាង
ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ហើយមិនរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
ហេ! លោកស្រី! លោកស្រីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​វិញ?
ពិធីមង្គលការ។ ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក!
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំឮថាពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនឹងធ្វើឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដា?
ត្រូវហើយ អំពីរឿងនោះ។
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់នៅទីនេះជាបន្ទាន់
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ហ៊ីរ៉ូ កំពុងស្នាក់នៅ
សណ្ឋាគារមួយក្នុងក្រុង។
នេះល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចទៅជំរាបសួរឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។ អ្នកមានការងារដែលត្រូវធ្វើ។
យើងគួរតែទម្លាក់អ្នកចុះមុន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារវិញ។
ហូជីន តោះទៅ។
ហេ!
អ្នកគួរតែយករឿងនេះ។
អ្នកអាចបន្តវាបាន។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន ហើយនាងបានតាមអ្នកមកទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថានាងនឹងមកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់វាទេ។ ទៅចុះ។
គិតថាគាត់ពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ។
បន្ទាប់មក ​ពាក្យ​ថា «ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ» របស់​គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន
​លួងលោម ឬ​លើកទឹកចិត្ត​អ្វី​ឡើយ។
គ្រាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនមែនជាអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
តើការងារនេះសប្បាយទេ?
តើការថតរូបភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេឬដែលអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខ្លះសម្រាប់យើងដើម្បីរៀបចំ?
អ្វីដែលនៅសល់គឺពិធី។
តើ Jin-suk បាននិយាយអ្វី?
គាត់មិនមានការត្អូញត្អែរ
អំពីការដែលអ្នកមកទីនេះទេឬ?
អ្នកស្គាល់ Jin-suk ។
គាត់​យល់ស្រប​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្អូញត្អែរ?
ចូរយើងបញ្ចប់វាឱ្យចប់។
ប្រសិនបើយើងមិនចងចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…ចង់រៀបការ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រាន់តែគិតអំពីការងារ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តរួមការងារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយ
លោក ជូ។
ណាណាមី ដែលធ្វើការជាមួយហ៊ីរ៉ូ
និយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាជាមួយនាងជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់។
ចូរយើងលើកក្បាលឡើង។
អ្នកនាង ចូ ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
ឥឡូវ​សល់​តែ​មួយ​ទៀត​ទេ។
វាជាខ្មោចឆៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះរង់ចាំជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
កិច្ចប្រជុំ។ កិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក។
មានមនុស្សកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះកំពុងរង់ចាំ។
ជួប? អ្នកមកជួបខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
មើល។
យើងជាមិត្តរួមការងារដែលជួបគ្នាតែដោយសារការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំខូចបែបនេះទេ។
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងមែនទែន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏មិនសូវមានអារម្មណ៍ល្អដែរ
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
អ្នកដឹងទេថាយើងនឹងឃើញ
ភ្លើងនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
ពួកគេនិយាយថា ដើម្បីមើលពួកគេ…
អ្នកត្រូវការសំណាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញពន្លឺភាគខាងជើងណាស់
ជាមួយបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែ…
ស្ត្រីដែលគាត់ចូលចិត្តនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រមូលសំណាងល្អទាំងអស់នេះ
ហើយពន្លឺអូរ៉ូរ៉ាលេចឡើង...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងទៅមើលវា
ជាមួយនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
អូរ៉ូរ៉ាមើលមិនឃើញទេ។
វាពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ការថតរបស់យើង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំអធិស្ឋានថាវានឹងត្រូវបំផ្លាញ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
អារីហ្គាតូ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
តើនាងអាចសោកសៅអ្វីបានយ៉ាងនេះ?
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីន ជីស៊ុន
មកទីនេះដើម្បីជំនួស ជុងស៊ូ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស៊ីន ជីស៊ុន!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ការថតរូបភាពដ៏សំខាន់បំផុតរបស់យើង
ជាមួយពន្លឺភាគខាងជើងគឺថ្ងៃស្អែក។
យោងតាមការព្យាករណ៍
អាកាសធាតុ អាកាសធាតុនឹងល្អប្រសើរ
ហើយវានឹងក្លាយជា
ពន្លឺអូរ៉ូរ៉ាខ្លាំងបំផុតប្រចាំឆ្នាំនេះ។
តោះទៅមើលពន្លឺភាគខាងជើង
ទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក!
ភ្លើង​ភាគ​ខាងជើង!
- តោះទៅ!
- ពន្លឺភាគខាងជើង!
ភ្លើង​ភាគ​ខាងជើង!
ជយោ!
ហ៊ីរ៉ូកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយគ្នា?
ឥឡូវនេះ
គាត់ប្រហែលជាកំពុងហាត់ប្រាណពេលល្ងាចហើយ។
អូរ៉ូរ៉ា។
ក្លូវើរ។
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
វាពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
អូរ៉ូរ៉ា។
ក្លូវើរ។
សូមអភ័យទោស។
ហូជីន ញ៉ាំសាច់ទៅ។
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ លោក ជូ។
- ប្រាកដ​ណាស់។
អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានឮថាផលិតករ Shin
នឹងរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
នោះធ្វើឱ្យនាង... ជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំ និង ហូជីន តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែហៅគ្នាតាមឈ្មោះ។
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបចំ
ពិធីមង្គលការតូចមួយនៅជេជូមែនទេ?
បន្ទាប់មក ដើម្បីទៅដល់ប្រទេសកូរ៉េ ហើយហោះហើរទៅកាន់កោះជេជូ
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ។
ដូច្នេះ​នៅពេល​ដែល ជីស៊ុន ចាកចេញ
តើអ្នកណានឹងជំនួសនាង?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ការថតរឿងកាណាដាទាំងមូល។
វាពិតជាពិធីមង្គលការតូចមួយ។
វានឹងមានតែក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅទីនោះ
ដូច្នេះយើងអាចរុញវាថយក្រោយមួយ ឬពីរសប្តាហ៍។
អូ! អ្នកកំពុងរុញវាមកវិញមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ ល្អឥតខ្ចោះ​ណាស់!
ប្រសិនបើពិធីមង្គលការកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ
បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាអាចចូលរួមបាន។
ហើយប្អូនប្រុសរបស់កូនកំលោះអាចចូលរួមបាន។
តើវាល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា?
ចាំបន្តិចសិន ដូច្នេះអ្នកកំពុងពន្យារពេលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក
ដើម្បីជំនួសអ្នកផលិតម្នាក់ទៀតមែនទេ?
ជីស៊ុន អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាមែន។
ម្ដេចក៏អាចស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់
បានយូរម្ល៉េះ?
នោះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​មែន។
អ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តស្នេហាដ៏រំជួលចិត្តណាមួយដែរឬទេ។
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាស្នេហាដ៏រំជួលចិត្តនោះទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចជាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសប្រភេទរឿងមួយ វានឹងជាប្រភេទរឿងភ័យរន្ធត់។
ភាពភ័យរន្ធត់?
តើអ្នកនឹងឃើញ Do Ra-mi ស្ថិតក្នុងប្រភេទដូចគ្នានេះដែរឬទេ?
ខ្ញុំគិតថា "ទីបំផុតវាចប់ហើយ"។
«ទីបំផុតវាស្លាប់ហើយ»
គ្រាន់តែដឹងថាវានៅរស់។
ខ្ញុំរត់ចេញ ដោយគិតថា "ខ្ញុំពិតជាចង់ចប់
វាណាស់" ប៉ុន្តែវានៅតែដេញតាមខ្ញុំ។
ដូចជាខ្មោចឆៅដែលនៅតែមករកអ្នក
មិនថាអ្នកសម្លាប់វាប៉ុន្មានដងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា
"ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ"
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
នោះស្តាប់ទៅដូចជា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាលើកនេះ
ខ្ញុំអាចគេចចេញបានម្តង និងជារៀងរហូត
ហើយមិនត្រូវចាប់ឡើយ។
ហេតុអ្វី ណា ជីនស៊ុក នោះ!
តើអ្នកអាចជឿមនុស្សផាំងនោះបានទេ?
បន្ទាប់​ពី​គិត​យ៉ាង​ច្រើន
ខ្ញុំ​ក៏​យល់ព្រម​ធ្វើ​ជា​អធិបតី
គ្រាន់តែគាត់ផ្ញើសារមកខ្ញុំតែមួយដង
ដោយនិយាយថាពិធីនេះត្រូវបានពន្យារពេល។
សូមអភ័យទោស លោក គីម។
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់បានឮពីគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
ចាំបន្តិចសិន នៅទីនោះជាយប់ហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំខឹងហើយចុងក្រោយ
រំខានអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
សុំទោស។ គេងលក់ស្រួលទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ លោក គីម។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យំបែបនេះ
នៅពេលដែលនាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលបានទេ។
អ្នកគិតថា
ពិធីមង្គលការនឹងបញ្ចប់អ្វីៗដោយល្អ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​ឈឺក្បាល​ហើយ។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកទេថាហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
តើពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកន្លងផុតទៅនៅទីបំផុត។
ជីស៊ុន គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចគ្រប់គ្រង
និងទទួលយកប្អូនប្រុសដែលមានស្មារតីសេរីរបស់ខ្ញុំបាន។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះនាងពិតជាមនុស្សល្អណាស់។
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេពិតជាបញ្ចប់រឿងរ៉ាវមែនទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមគ្រួសារហើយនៅតែឃើញនាងនៅជុំវិញអ្នក។
ចុះបើថ្ងៃណាមួយការពិតនឹងលេចចេញមក?
ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពនេះ អ្នកប្រហែលជាចង់
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់មុនពេលរៀបការ។
តើនោះមិនមែនជារឿងដែលមានសុវត្ថិភាព និងឆ្លាតវៃបំផុត
ដែលត្រូវធ្វើ ទាំងផ្នែកច្បាប់ និងសីលធម៌ទេឬ?
តើអ្នកកំពុងលួងលោម
និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំមិនឲ្យតម្លៃវាទេ
ដូច្នេះសូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន
ពេលកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
បន្ទាប់មកឈប់រំខានខ្ញុំ ហើយដើរទៅម្ខាង
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វីមិនចាប់នរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ
ដើម្បីជៀសវាងនាង?
ឱបនរណាម្នាក់ ហើយប្រើពួកគេជាកន្លែងលាក់ខ្លួន។
ប្រហែលជាពួកគេនឹងការពារអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្លាច។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនបានសាកល្បងទេឬ?
សូម​អ្នក​អាច​ផ្លាស់ទី​ទៅ​ម្ខាង​បាន​ទេ?
លុះត្រាតែអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ប្រើអ្នកជារបាំងមុខ។
អ្នកពិតជាចិត្តអាក្រក់មែន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការលួចស្រលាញ់ដូចខ្មោចឆៅរបស់អ្នក
នឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
មនុស្សល្ងង់នោះ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត។
វាជា ជីន-ស៊ុក
- ស្អាត​ណាស់​។
- ត្រូវ​ទេ?
ជាមួយនឹងកាមេរ៉ាទាំងបីនេះ ប.
តោះ​ថត​មួយ​សន្លឹក​ពេញ
និង​ថត​ជិត​ពីរ​សន្លឹក​របស់ Hiro និង Mu-hee។
ពិនិត្យ​កៅអី និង​ទីតាំង​ឡើងវិញ​។
មើលទៅដូចជាវានឹងធ្លាក់ព្រិល។
ខ្ញុំមិនគិតថា
យើងនឹងបានឃើញពន្លឺភាគខាងជើងទេ។
អញ្ចឹងហើយ វាជាអ្វីដែលវាមាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
ហេ!
ណាណាមីនឹងបកប្រែឲ្យពួកយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើលោក ជូ បានបដិសេធមិនបកស្រាយទេឬ?
ទេ ឡានដែលហូជីនជិះ
បានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
- សុំទោស?
- គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តើគាត់រងរបួសទេ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
វាគ្រាន់តែជាការពត់កោងកាងរថយន្តប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
ពួកគេត្រូវការពេលយូរដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
សម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ យើងនឹងត្រូវធ្វើការ
បកប្រែរបស់ Nanami។
អ្នក​ពត់​កាង​រថយន្ត? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
មូហ៊ី កុំបារម្ភពេកអី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​បាន​រង​របួស​ទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
វា​ត្រូវ​តែ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសុំឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមការថត។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម ចូរយើងចាប់ផ្តើមថត។
ណាណាមី។
សូមជួយពួកគេ
ឱ្យយល់គ្នាទៅវិញទៅមកផង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ។
អាកាសធាតុមិនល្អទេ។
គាត់និយាយថាវាមើលទៅដូចជាព្រិលនឹងធ្លាក់។
ព្រិល។
វាហាក់ដូចជាព្រិលនឹងធ្លាក់។
មិនអីទេ
នោះជាការសន្និដ្ឋានសម្រាប់ការថតថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនបានឃើញភ្លើងទេ។
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តលេងពិបាកៗណាស់។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងរង់ចាំ
តែមួយម៉ោងទៀត?
វាពិតជាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ហេ! យើងមិនអាចទេ យល់ព្រម?
ម៉ោង ១ រំលងអាធ្រាត្រហើយ មេឃក៏អាប់អួរដែរ។
គ្មានឱកាសទេ។
ក្រុមរបស់យើងនឹងឈឺ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពេល​វេច​ខោអាវ​រួចរាល់​ហើយ
សូម​ទៅ​ផ្ទះសំណាក់​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ប៉ុន្តែយើងបានមកតាមផ្លូវនេះទាំងអស់។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយ ហើយថតពន្លឺ
ប្រសិនបើអាចមើលឃើញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
យើងអាចប្រើវាជាវីដេអូស្តុក។
តើអ្នកក៏ខកចិត្តដែរ
ដែលយើងមិនបានឃើញភ្លើង?
ទេ ភ្លឺចែងចាំង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា នាង​ភ្លឺ​ថ្លា
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកពិតជាមានមហិច្ឆតាមែន។
មែនហើយ ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ ហើយក្លាយជាមនុស្សល្បីល្បាញ។
ប្រាកដណាស់អ្នកនឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំមិនសមហេតុផល។
ការបកស្រាយរបស់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ
ពាក្យរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
តែងតែឮអ្នកនិយាយជាមួយនាង
តាមរយៈអ្នកផ្សេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងតែងតែឮសំឡេងអ្នកផ្សេងនៅក្នុងត្រចៀករបស់នាង។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
សេក♥
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ
មិនថាយប់ជ្រៅប៉ុណ្ណាទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់ ហើយរង់ចាំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផងពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ផលិតករ Shin អាហារសម្រន់ពេលយប់… ដឹកជញ្ជូន។
តើនាងបានទៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាជា ជីន-ស៊ុក
អេ៎ ជីស៊ុន។
សូមកុំដាក់ទូរស័ព្ទលើខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
ចូរយើងរៀបការដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
សូមកុំនិយាយថាយើងចប់ហើយ។
អ្នកឮទេ?
កុំហ៊ានប្រាប់ព្រលឹងអី។
បើអ្នកធ្វើ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
បើអ្នកនៅតែភ្ញាក់
តើអ្នកចង់ចេញមកខាងក្រៅទេ?
លោក ជូ ហូជីន!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកវិញយឺត
ព្រោះមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងឡានរងរបួស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការជេរប្រមាថអ្នក។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយដូ រ៉ាមី ពេញមួយយប់
ហើយបានជេរប្រមាថអ្នក។
គ្រោះថ្នាក់នេះមានអារម្មណ៍ថាដូចជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
គ្រោះថ្នាក់នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នកបើកបរ
នៅពីក្រោយយើង ដែលមិនបានមើលទៅមុខ។
ដូច្នេះ​ការ​ជេរប្រមាថ និង​ការ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក
​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ សំណាងល្អដែលអ្នកប្រមូលបាន
បានមកដល់ហើយ។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងមើលឃើញពន្លឺដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការសរសើរចំពោះរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបោះចោល
ផ្កាក្លាំពូទាំងអស់ដែលខ្ញុំប្រមូលបាន។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកនៅតែមានមួយនៅសល់។
អ្នក​រក្សា​វា​ទុក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​បោះ​វា​ចោល?
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកខំប្រឹងរកវាណាស់។
តើខ្ញុំអាចបោះវាចោលដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក យើងកំពុងឃើញភ្លើងឥឡូវនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏បានជួយដែរ
ជាមួយមួយ។
អ្នកបានរកឃើញមួយដែរទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា
ខណៈពេលដែលគ្រោះថ្នាក់កំពុងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
បំណងប្រាថ្នារបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
តើយើងគួរចូលទៅទេ? វាយឺតហើយ។ យើងគួរតែចូលទៅ។
ហេតុអ្វី? ចូរយើងនៅយូរបន្តិចទៀត។
យើងបានសម្លឹងមើលវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អញ្ចឹង…
វាកម្រណាស់ក្នុងការឃើញពន្លឺអូរ៉ូរ៉ា។
តើអ្នកណាដឹងថាពេលណាយើងនឹងឃើញវាម្តងទៀត?
យើងគួរតែបន្តសម្លឹងមើល
រហូតដល់យើងធុញទ្រាន់នឹងវា។
នាងមានរបស់នាង?
ចូរយើងនៅជាមួយគ្នាបន្តិចទៀតសិន។
ចូរយើងធ្វើដូច្នោះ។
តើពេលណាទៀតទើបយើងអាចមើលរឿងនេះបាន? មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ លោក ជូ ហូជីន
ខ្ញុំបានលឺរឿងមួយនៅកន្លែងណាមួយ
អំពីស្ត្រីម្នាក់
ដែលបានបង្រៀនមិត្តប្រុសរបស់នាងដោយអត់ធ្មត់
អ្នកណា​ដែល​ពិបាក​ប្រើ​ចង្កឹះ?
របៀប​ប្រើប្រាស់​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកនាងបានប្រាប់គាត់ថា
«បើយើងបែកគ្នាម្តងណា»
រាល់ពេលដែលអ្នករើស
ចង្កឹះមួយគូ អ្នកនឹងគិតដល់ខ្ញុំ។"
ហើយនាងនិយាយត្រូវ។
នោះជា
ការលាងខួរក្បាលដែលមានប្រសិទ្ធភាព និងគួរឱ្យខ្លាចមួយចំនួន។
យើងកំពុងឃើញពន្លឺអូរ៉ូរ៉ាឥឡូវនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់បានវា។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ លោក ជូ
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញពន្លឺអូរ៉ូរ៉ា
អ្នកនឹងគិតដល់ ឆា មូហ៊ី។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ពន្លឺ​អូរ៉ូរ៉ា​មិន​លេចឡើង​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
តើនោះមិនមែនជាការធូរស្រាលទេឬ?
អូ! ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់ប្រហែលជាអាច។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ស្លឹក​ក្លូវ​បី​សន្លឹក។
បុរសអើយ នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ចូរយើងមើល។
ហេ! ស្លឹក​ក្លូវើរ​បួន​សន្លឹក!
ខាល!
ស្លឹក​ក្លូវ​បួន​សន្លឹក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi